چگونه می توانم مهارت های مدیریت زمان خود را بهبود بخشم؟
موثرترین راه های مقابله با استرس چیست؟
تفاوت های اصلی بین زبان های برنامه نویسی پایتون و جاوا اسکریپت چیست؟
چگونه می توانم بهره وری خود را هنگام کار از خانه افزایش دهم؟
آیا می توانید اصول محاسبات کوانتومی را توضیح دهید؟
تفاوت بین منابع پروتئینی گیاهی و حیوانی چیست؟
چگونه می توانم مهارت های تفکر انتقادی خود را توسعه دهم؟
چالش های عمده ای که امروزه بخش آموزش با آن مواجه است چیست؟
چه عواملی بر رفتار مصرف کننده تأثیر می گذارد؟
موثرترین راهبردها برای حل تعارض در محل کار چیست؟
برخی از پیامدهای بالقوه استفاده از بطری پلاستیکی یکبار مصرف در مقابل بطری قابل استفاده مجدد بر محیط زیست و سلامت انسان چیست؟
هنگام طراحی یک سیستم حمل و نقل عمومی فراگیر و در دسترس چه عواملی را در نظر می گیرید؟
چگونه دولت ها می توانند از سیاست های مالی و پولی برای مقابله با رکود اقتصادی استفاده کنند؟
موانع زبانی و فرهنگی چگونه بر نحوه ارتباط افراد و ایجاد روابط در جوامع چندفرهنگی تأثیر می گذارد؟
سناریویی را توصیف کنید که در آن هوش مصنوعی می تواند برای بهبود کیفیت و کارایی ارائه مراقبت های بهداشتی استفاده شود.
فرآیند ویرایش ژن با استفاده از فناوری CRISPR-Cas9 را توضیح دهید و کاربردهای بالقوه و پیامدهای اخلاقی آن را مورد بحث قرار دهید.
چگونه واکسیناسیون برای محافظت از افراد و جوامع در برابر بیماری های عفونی کار می کند و مصونیت جمعی چیست؟
چگونه پلتفرم‌های رسانه‌های اجتماعی بر نحوه مصرف و اشتراک‌گذاری اخبار مردم تأثیر می‌گذارند و پیامدهای بالقوه برای انتشار اطلاعات نادرست چیست؟
عوامل فرهنگی، اجتماعی و اقتصادی چگونه بر انتخاب غذایی افراد تأثیر می‌گذارند و چگونه می‌توان از این دانش برای ترویج رژیم‌های غذایی سالم‌تر استفاده کرد؟
فرآیند انتخاب طبیعی و چگونگی کمک آن به تکامل و سازگاری گونه ها را توضیح دهید.
چگونه خود را به عنوان یک شوالیه قرون وسطایی در یک ضیافت سلطنتی معرفی می کنید؟
به عنوان یک کاپیتان دزدان دریایی، به خدمه خود چه می گویید تا باعث انگیزه آنها برای جستجوی گنج پنهان شود؟
اگر شما یک شخصیت شکسپیر بودید، چگونه عشق خود را به کسی در یک مونولوگ ابراز می کردید؟
به عنوان یک ابرقهرمان، چگونه داستان پیدایش خود را برای یک کودک کنجکاو توضیح می دهید؟
تصور کنید شما یک مسافر زمان از سال 3000 هستید. در مورد چه پیشرفت های تکنولوژیکی به مردم میگویید؟
به عنوان یک گزارشکر ورزشی، بازی برنده را در ثانیه های پایانی یک بازی قهرمانی توصیف کنید.
وانمود کنید که یک سرآشپز مشهور جهانی هستید. غذای شاخص  خود را برای هیئت داوران چگونه توصیف می کنید؟
شما یک کوهنورد هستید که به قله اورست رسیده است. احساسات و منظره خود را از بالا توصیف کنید.
به عنوان یک مستعمره فضایی در مریخ، زندگی روزمره خود و چالش هایی را که در زندگی بر سیاره دیگری با آن روبرو هستید، شرح دهید.
وانمود کنید که یک شخصیت در دنیای پسا آخرالزمانی هستید. نحوه زنده ماندن و متحدانی که با آنها روبرو می شوید را شرح دهید.
چگونه می توانید تعیین کنید که آیا یک رستوران در بین مردم محلی محبوب است یا عمدتاً گردشگران را جذب می کند و چرا این اطلاعات ممکن است مفید باشد؟
چه سرنخ‌های نامحسوسی وجود دارد که نشان می‌دهد، کسی وانمود می‌کند که یک موضوع یا مکالمه را می‌فهمد در حالی که واقعاً گیج یا بی‌اطلاع است؟
چرا ممکن است شخصی استفاده از نقشه کاغذی را انتخاب کند یا به جای تکیه بر یک دستگاه GPS یا برنامه تلفن هوشمند، مسیر را بپرسد؟
چگونه می توانید تشخیص دهید که آیا یک شخص واقعاً به یک گفتگو علاقه مند است یا صرفاً مؤدب است؟
چرا ممکن است شخصی ترجیح دهد به جای فروشگاه های زنجیره ای بزرگ از یک کسب و کار کوچک و محلی خرید کند، حتی اگر قیمت ها بالاتر باشد؟
چگونه می توانید اعتبار یک منبع اطلاعاتی مانند یک مقاله خبری یا پست وبلاگ را بدون تکیه بر شهرت نویسنده یا ناشر ارزیابی کنید؟
چرا برخی از افراد از احساس ترسیدن لذت می برند، مانند تماشای فیلم های ترسناک یا رفتن به ترن هوایی، در حالی که برخی دیگر از این تجربه ها اجتناب می کنند؟
مشاهده رفتار دیگران در یک موقعیت اجتماعی چگونه می تواند سرنخ هایی در مورد هنجارها و انتظارات فرهنگی ارائه دهد؟
آیا ما وظیفه اخلاقی برای کشف فضا داریم یا باید ابتدا روی حل مشکلات زمین تمرکز کنیم؟
در دنیایی که اتوماسیون به طور فزاینده ای رواج پیدا می کند، اولویت دادن به ایجاد شغل مهم تر است یا پیشرفت فناوری؟
یک انسان متوسط ​​در طول زندگی چند بار پلک می زند؟ سعی کنید پاسخ خود را توضیح دهید. توضیح شما باید خواننده را قدم به قدم با استدلالتان همراهی کند.
چند اتم در یک دانه نمک وجود دارد؟ سعی کنید پاسخ خود را توضیح دهید. توضیح شما باید خواننده را قدم به قدم با استدلالتان همراهی کند.
روزانه چند رعد و برق روی زمین اتفاق می افتد؟ سعی کنید پاسخ خود را توضیح دهید. توضیح شما باید خواننده را قدم به قدم با استدلالتان همراهی کند.
چند بادکنک برای بلند کردن یک خانه مانند فیلم "Up" لازم است؟ سعی کنید پاسخ خود را توضیح دهید. توضیح شما باید خواننده را قدم به قدم با استدلالتان همراهی کند.
در هر دقیقه چند پیامک در سراسر جهان ارسال می شود؟ سعی کنید پاسخ خود را توضیح دهید. توضیح شما باید خواننده را قدم به قدم با استدلالتان  همراهی کند.
روزانه چند کلمه بر روی کره زمین گفته می شود؟ سعی کنید پاسخ خود را توضیح دهید. توضیح شما باید خواننده را قدم به قدم با استدلالتان همراهی کند.
در یک زمستان معمولی چند دانه برف می بارد؟ سعی کنید پاسخ خود را توضیح دهید. توضیح شما باید خواننده را قدم به قدم با استدلالتان همراهی کند. 
در تمام کتاب هایی که تا به حال نوشته شده چند صفحه وجود دارد؟ سعی کنید پاسخ خود را توضیح دهید. توضیح شما باید خواننده را قدم به قدم با استدلالتان  همراهی کند.
زمین از آغاز حیات چند بار به دور خورشید چرخیده است؟ سعی کنید پاسخ خود را توضیح دهید. توضیح شما باید خواننده را قدم به قدم با استدلالتان همراهی کند.
در طول تاریخ چند آهنگ ضبط شده است؟ سعی کنید پاسخ خود را توضیح دهید. توضیح شما باید خواننده را قدم به قدم با استدلالتان همراهی کند.
اگر اینترنت در دوره رنسانس اختراع می شد چه می شد؟
چه می شد اگر آزتک ها با موفقیت فاتحان اسپانیایی را شکست می دادند؟
اگر طاعون در قرن چهاردهم اتفاق نمی افتاد چه می شد؟
چه می شد اگر اسحاق نیوتن به جای فیزیک روی زیست شناسی تمرکز می کرد؟
چه می شد اگر بیتلز هرگز به عنوان یک گروه تشکیل نمی شد؟
اگر آلن تورینگ انیگما را در طول جنگ جهانی دوم رمزگشایی نمی کرد، چه می شد؟
چه می شد اگر کانال سوئز هرگز ساخته نمی شد؟
چه می شد اگر تمدن مایا هرگز به طور مرموزی از بین نمی رفت؟
اگر کریستف کلمب قاره آمریکا را کشف نمی کرد چه می شد؟
چه می شد اگر ونسان ون گوگ در طول زندگی خود یک هنرمند موفق بود؟
آیا می توانید به من کمک کنید تا یک ایمیل رسمی به شریک تجاری بالقوه برای پیشنهاد سرمایه گذاری مشترک بنویسم؟
می‌توانی به من کمک کنی یک نامه استعفا به کارفرمای فعلی‌ام بنویسم، طوری که با حفظ روابط خوب پایان دهم و از فرصت‌هایی که در اختیارم قرار داده‌اند، قدردانی کنم؟
از یک فرمت مناسب برای نوشتن یک توصیه نامه رسمی برای دانشجویی که برای یک برنامه تحصیلات تکمیلی معتبر در علوم کامپیوتر درخواست می دهد، استفاده کنید.
یک ایمیل قانع کننده برای اعلام راه اندازی محصول بنویسید تا مشتریان خود را از راه حل نرم افزاری جدید خود مطلع کنید.
برای مشتری که با تاخیر در سفارش خود مواجه شده است، یک ایمیل عذرخواهی بنویسید و اطمینان دهید که مشکل حل شده است.
یک فیلمنامه برای یک ویدیوی YouTube بنویسید که تاریخ و اهمیت فرهنگی جاز را بررسی می کند.
یک پست وبلاگ مسافرتی جذاب درباره سفر اخیر به هاوایی بنویسید و تجربیات فرهنگی و جاذبه‌های دیدنی را برجسته کنید.
یک نقد جذاب برای یک فیلم علمی تخیلی به تازگی منتشر شده بنویسید و در مورد داستان، شخصیت ها و جلوه های ویژه آن بحث کنید.
یک اسکریپت پادکست برای قسمتی که در مورد تأثیر پلتفرم های استریم بر صنعت موسیقی بحث می کند، بنویسید.
یک نقد کنسرت سمفونیک بنویسید، در مورد عملکرد ارکستر و تجربه کلی مخاطب بحث کنید.
