Уақытты басқару дағдыларын қалай жақсартуғыма болады?	
Стресспен күресудің ең тиімді тәсілдері қандай?	
Python және JavaScript бағдарламалау тілдерінің негізгі айырмашылықтары қандай?
Үйден жұмыс жасау кезінде өнімділігімді қалай көбейтуге болады?
Кванттық есептеудің негіздерін түсіндіре аласыз ба?
Өсімдіктен және жануарлардан алынатын ақуыз көздерінің арасындағы айырмашылықтар қандай?
Сыни ойлау қабілеттерімді қалай дамыта аламын?
Қазіргі таңда білім беру саласы қандай басты сынөқатерлерге тап болуда?
Тұтынушылардың мінез-құлқына әсер ететін негізгі факторлар қандай?
Жұмыс орнында жанжалдарды шешудің ең тиімді стратегиялары қандай?
Бір реттік пластик бөтелкеге қарағанда және бірнеше рет пайдалнуға келетін бөтелкені қолданудың қоршаған ортаға және адам денсаулығына әсері қандай болуы мүмкін?
Инклюзивті және қол жетімді қоғамдық көлік жүйесін жобалау кезінде қандай факторларды қарастырар едіңіз?
Үкімет экономикалық құлдыраумен күресу үшін фискалдық және ақша саясатын қалай пайдалана алады?
Тіл және мәдени кедергілер адамдардың көп мәдениетті қоғамдарда өзара байланыс орнатып, қарым-қатынасқа түсуіне қалай әсер етеді?
Денсаулық сақтаудың сапасы мен тиімділігін арттыруда жасанды интеллектті қолдануға болатын сценарийді сипаттаңыз.
Crypr-Cas9 технологиясын қолдана отырып, гендік редакциялау процесін түсіндіріп, оның ықтимал қосымшалары мен этикалық салдарын талқылаңыз.
Вакцинация жеке адамдар мен қауымдастықтарды жұқпалы аурулардан қорғау үшін жұмыс істейді, ал табысты иммунитет дегеніміз не?
Әлеуметтік медиа платформалар адамдардың жаңалықтарды қалай тұтынып, бөлісуіне қалайша әсер етеді, сондай-ақ дұрыс емес ақпарат таратудан қандай салдар туындауы мүмкін?
Мәдени, әлеуметтік және экономикалық факторлар адамдардың азық-түлік таңдауына қалайша әсер етеді және осындай ақпарат салауатты тамақтануды насихаттау үшін қалай қолданылуы мүмкін?
Табиғи сұрыпталу процесін және оның түрлердің эволюциясы мен бейімделуіне қалай ықпал ететінін түсіндіріңіз.
Сіз өзіңізді патша банкетінде ортағасырлық рыцарь ретінде қалай таныстырар едіңіз?
Қарақшы капитан ретінде, сіз өзіңіздің экипажыңызға жасырын қазынаны іздеуге ынталандыру үшін не айтар едіңіз?
Егер сіз Шекспирдің кейіпкері болсаңыз, өзіңіздің біреулерге деген сүйіспеншілігіңізді қалай жариялар едіңіз?
Супер қаһарман ретінде сіз өзіңіздің шыққан әңгімеңізді әуес балаға қалай түсіндірер едіңіз?
Сіз 3000-жылдан келген уақыттағы саяхатшы екеніңізді елестетіп көріңізші. Адамдарға қандай технологиялық жетістіктер туралы айтар едіңіз?
Спорт комментаторы ретінде чемпионат ойынының соңғы секундтарында жеңімпаз ойынды сипаттаңыз.
Өзіңізді әлемге әйгілі аспаз ретінде елестетіңіз. Қазылар алқасына өзіңіздің фирмалық тағамыңызды қалай сипаттар едіңіз?
Сіз — Эверест шыңына көтерілген альпинистсіз. Сол сәттегі сезімдеріңізді және шыңнан ашылатын көріністі сипаттаңыз.
Сіз — Марс ғаламшарында өмір сүріп жатқан ғарыш колониясының тұрғынысыз. Басқа ғаламшарда өмір сүру барысында күнделікті өміріңізді және кездесетін қиындықтарыңызды сипаттаңыз.
Өзіңізді апокалипсистен кейінгі әлемдегі кейіпкер ретінде елестетіңіз. Қалай тірі қалғаныңызды және жолыңызда кездескен одақтастарыңызды сипаттаңыз.
Мейрамхана жергілікті тұрғындар арасында танымал ма, әлде негізінен туристерді тартатынын қалай анықтауға болады? Және бұл ақпарат не үшін пайдалы болуы мүмкін?
Адам шын мәнінде түсінбесе немесе тақырыптан бейхабар болса да, әңгіме барысын түсінгендей түр көрсететінін білдіретін қандай ұсақ белгілер бар?
Неліктен кейбір адамдар GPS құрылғысына немесе смартфондағы карта қолданбасына сенудің орнына қағаз картаны пайдалануды немесе жол сұрауды жөн көреді?
Адамның әңгімеге шынайы қызықтыратынын немесе жай сыпайы болуын қалай анықтауға болады?
Неліктен біреу кішігірім, жергілікті дүкенде, тіпті егер бағалар жоғары болса да, жергілікті дүкенде сатып алуды жөн көре алады?
Автордың немесе басылымның беделіне ғана сүйенбей, жаңалық мақаласы немесе блог жазбасы сияқты ақпарат көздерінің сенімділігін қалай бағалай аласыз?
Неліктен кейбір адамдар қорқыныш сезімін ұнатады — мысалы, қорқынышты фильмдер көру немесе аттракциондарға (американдық тауларға) міну арқылы, — ал басқалары мұндай тәжірибеден қашады?
Әлеуметтік жағдайда басқа адамдардың мінез-құлқын бақылау мәдени нормалар мен күтілімдер туралы қандай да бір түсінік немесе белгі беруі қалай мүмкін?
Бізде ғарышты зерттеуге моральдық міндет бар ма, әлде алдымен жердің мәселерін шешуге назар аудару керек пе?
Автоматика басым болып келе жатқан әлемде жұмыс орындарын құруға әлде технологиялық прогресске басымдық беру маңызды ма?
Өмір бойы орташа адам қанша рет көзді ашып- жұмады? Жауабыңызды түсіндіруге тырысыңыз.Түсіндіруіңіз оқырманға ойыңызды біртіндеп, қадам-қадамымен түсінікті етіп жеткізуі керек.
Тұз дәнінде қанша атом бар? Жауабыңызды түсіндіруге тырысыңыз.Түсіндіруіңіз оқырманға ойыңызды біртіндеп, қадам-қадамымен түсінікті етіп жеткізуі керек
Күн сайын жер бетінде қанша найзағай пайда болады? Жауабыңызды түсіндіруге тырысыңыз.Түсіндіруіңіз оқырманға ойыңызды біртіндеп, қадам-қадамымен түсінікті етіп жеткізуі керек
«Жоғары»  фильмдегідей үйді көтеру үшін қанша шар қажет? Жауабыңызды түсіндіруге тырысыңыз.Түсіндіруіңіз оқырманға ойыңызды біртіндеп, қадам-қадамымен түсінікті етіп жеткізуі керек.
Бір минутта әлемде қанша мәтіндік хабарлама жіберіледі? Жауабыңызды түсіндіруге тырысыңыз.Түсіндіруіңіз оқырманға ойыңызды біртіндеп, қадам-қадамымен түсінікті етіп жеткізуі керек.
Күн сайын жер бетінде қанша сөз айтылады? Жауабыңызды түсіндіруге тырысыңыз.Түсіндіруіңіз оқырманға ойыңызды біртіндеп, қадам-қадамымен түсінікті етіп жеткізуі керек.
Әдеттегі қыста қанша қар ұшқындары түседі? Жауабыңызды түсіндіруге тырысыңыз. Түсіндіруіңіз оқырманға ойыңызды біртіндеп, қадам-қадамымен түсінікті етіп жеткізуі керек.
Барлық жазылған кітаптарда қанша бет бар? Жауабыңызды түсіндіруге тырысыңыз. Түсіндіруіңіз оқырманға ойыңызды біртіндеп, қадам-қадамымен түсінікті етіп жеткізуі керек.
Жер тіршіліктің басталғанынан бері Күнді қанша рет айналып шыққан? Жауабыңызды түсіндіруге тырысыңыз. Түсіндіруіңіз оқырманға ойыңызды біртіндеп, қадам-қадамымен түсінікті етіп жеткізуі керек.
Тарихта қанша ән жазылды? Жауабыңызды түсіндіруге тырысыңыз. Түсіндіруіңіз оқырманға ойыңызды біртіндеп, қадам-қадамымен түсінікті етіп жеткізуі керек.
Егер Интернет Ренессанс дәуірінде ойлап табылған болса ше?
Егер Aztecs испандықтарды жеңіп алған болса ше?
Қара өлім 14 ғасырда болмаса ше?
Егер Ысқақ Ньютон физика орнына биологияға назар аударса ше?
Егер Битлз ешқашан топ ретінде құрылмаса ше?
Егер Alan Turning Екінші дүниежүзілік соғыс кезінде Энигма кодын шешпеген болса ше?
Егер Суэц каналы ешқашан салынбаған болса ше?
Егер Майя өркениеті ешқашан жұмбақ түрде құламаған болса ше?
Егер Христофор Колумб Американы ашпаған болса ше?
Егер Винсент Ван Гог өмірінде сәтті суретші болған болса ше?
Сіз маған бірлескен кәсіпорын ұсынатын әлеуетті серіктеске ресми хат жазуға көмектесе аласыз ба?
Сіз маған жақсы қарым-қатынасты сақтап, берілген мүмкіндіктер үшін ризашылығымды білдіре отырып қазіргі жұмыс орныңнан кету туралы өтініш хат жазуға көмектесе аласыз ба ?
Компьютерлік ғылымдар бойынша беделді магистратура бағдарламасына өтініш білдіріп отырған студентке арналған ресми ұсыныс хатты сәйкес форматта құрастырыңыз.
Біздің жаңа бағдарламалық шешімімізді клиенттерімізге хабарлау үшін әсерлі өнім шығару туралы электрондық хат жазыңыз.
Тапсырысының кешігуіне байланысты клиентке кешірім айтып, мәселенің шешілгеніне сенімділік беретін электрондық хат жазыңыз.
Jazz тарихы мен мәдени маңыздылығын зерттейтін YouTube бейнесіне арналған сценарий жазыңыз.
Жуырда Гавайға жасаған сапар туралы қызықты туристік блог жазбасын құрастырыңыз, мәдени тәжірибелер мен міндетті көретін көрікті жерлерді атап көрсетіңіз.
Жуырда шыққан ғылыми-фантастикалық фильмге арналған қызықты талдау жазыңыз, оның сюжетін, кейіпкерлерін және арнайы эффектілерін талқылаңыз.
Ағынды платформалардың музыкалық индустрияға әсерін талқылайтын эпизод үшін подкаст сценарийінің құрылымын жасаңыз.
Симфониялық концертке шолу жазыңыз, оркестрдің орындау сапасы мен жалпы көрермендер тәжірибесін талқылаңыз.
