시간 관리 능력을 향상시키는 방법은 무엇입니까?
스트레스를 다루는 가장 효과적인 방법은 무엇입니까?
Python과 JavaScript 프로그래밍 언어의 주요 차이점은 무엇입니까?
집에서 일하는 동안 어떻게 생산성을 높일 수 있습니까?
양자 컴퓨팅의 기본 사항을 설명 할 수 있습니까?
식물성과 동물성 단백질 공급원의 차이점은 무엇입니까?
비판적 사고력을 어떻게 계발할 수 있습니까?
오늘날 교육 분야가 직면한 주요 과제는 무엇입니까?
소비자 행동에 영향을 미치는 주요 요인은 무엇입니까?
직장에서 갈등 해결을 위한 가장 효과적인 전략은 무엇입니까?
일회용 플라스틱 병 혹은 재사용 가능 병을 사용하는 것이 환경과 인간 건강에 잠재적으로 가질 수 있는 함의는 어떤 것들이 있습니까?
포용적이고 접근 가능한 대중교통 체계를 설계할 때 어떤 요소를 고려하시겠습니까?
정부는 어떻게 재정정책 및 통화정책을 활용하여 경기 침체와 싸울 수 있습니까?
언어적 및 문화적 장벽은 사람들이 다문화 사회에서 의사 소통하고 관계를 형성하는 방식에 어떤 영향을 미칩니까?
인공 지능을 사용하여 의료 전달의 품질과 효율성을 향상시킬 수 있는 시나리오를 설명하십시오.
CRISPR-CAS9 기술을 사용한 유전자 편집 과정을 설명하고, 그것의 잠재적인 응용과 윤리적 영향에 대해 논의하십시오.
예방 접종은 개인과 공동체를 전염병으로부터 보호하는 데 어떻게 작용하며, 집단면역은 무엇입니까?
소셜 미디어 플랫폼은 사람들이 뉴스를 소비하고 공유하는 방식에 어떤 영향을 미치며, 잘못된 정보의 확산에 대해 가지는 잠재적 영향은 무엇입니까?
문화적, 사회적, 경제적 요인은 사람들의 음식 선택에 어떤 영향을 미치며,이 지식은 어떻게 더 건강한 식단을 촉진하는 데 사용될 수 있습니까?
자연 선택 과정과 그것이 종의 진화와 적응에 어떻게 기여하는지 설명하십시오.
중세 기사로서 왕실 연회에서 자신을 어떻게 소개하시겠습니까?
해적 선장으로서, 당신은 선원들에게 숨겨진 보물을 찾도록 동기를 부여하기 위해 그들에게 뭐라고 말하겠습니까?
당신이 셰익스피어 작품 속 인물이라면 어떻게 독백 속에서 사랑을 선언하겠습니까?
슈퍼 히어로로서 호기심 많은 아이에게 당신의 기원 이야기를 어떻게 설명하시겠습니까?
당신이 3000년에서 온 시간 여행자라고 상상해보십시오. 어떤 기술 발전을 사람들에게  말하시겠습니까?
스포츠 해설자로서 챔피언십 게임의 마지막 초에서 승리한 플레이를 설명하십시오.
세계적으로 유명한 요리사인 척을 한다고 해봅니다. 심사위원단에게 시그니처 요리를 어떻게 설명하시겠습니까?
당신은 에베레스트 산 정상에 도착하는 산악인입니다. 정상에서 느끼게 되는 감정들과 보게 되는 관점을 설명하십시오.
화성의 우주 식민지인으로서, 당신의 일상 생활과 다른 행성에 사는 도전을 설명하십시오.
포스트아포칼립스 세계 속 인물이라고 해봅시다. 당신이 살아남은 방법과 당신이 만나게 되는 동맹들을 서술하십시오.
식당이 현지인들 사이에서 인기가 있거나 주로 관광객을 끌어들이는지 어떻게 확인할 수 있으며, 왜 이 정보가 유용할 수 있습니까?
누군가가 사실 혼란스럽거나 잘 모르는데 어떤 주제나 대화를 이해하는 척하는 것을 암시하는 미묘한 단서는 무엇입니까?
왜 어떤 사람들은 GPS 장치나 스마트 폰 앱에 의존하는 대신 종이 지도를 사용하거나 길을 물어보기를 택합니까?
사람이 대화에 진정으로 관심이 있는지 또는 단순히 예의 바른지를 어떻게 확인할 수 있습니까?
왜 어떤 사람들은 가격이 더 높아도 대형 체인점 대신 소규모 현지 소유 사업에서 쇼핑을 선호할까요?
저자나 출판사의 명성에만 의존하지 않고 뉴스 기사나 블로그 게시물과 같은 정보 출처의 신뢰성을 어떻게 평가할 수 있습니까?
왜 어떤 사람들은 공포 영화를 보거나 롤러 코스터를 사용하는 것과 같이 무서워하는 느낌을 좋아하는 반면, 다른 사람들은 이러한 경험을 피할까요?
사회적 상황에서 다른 사람들의 행동을 관찰하는 것이 어떻게 문화적 규범과 기대에 대한 단서를 제공  수 있습니까?
우리는 우주를 탐험할 도덕적 의무가 있습니까, 아니면 먼저 지구의 문제를 해결하는 데 집중해야 합니까?
자동화가 점점 더 널리 퍼지고 있는 세상에서 일자리 창출과 기술적 진보 중 무엇을 우선시하는 것이 더 중요합니까?
평균적인 인간은 일생 동안 몇 번이나 눈을 깜박입니까? 왜 그렇게 답했는지 설명하십시오. 그 설명은 독자에게 당신의 추론 과정을 단계적으로 이해시켜야 합니다.
왜 그렇게 답했는지 설명하십시오. 그 설명은 독자에게 당신의 추론 과정을 단계적으로 이해시켜야 합니다.
지구상에서 매일 번개가 몇 번 칠까요? 왜 그렇게 답했는지 설명하십시오. 그 설명은 독자에게 당신의 추론 과정을 단계적으로 이해시켜야 합니다.
영화 "Up"에서처럼 집을 들어올리는 데는 몇 개의 풍선이 필요할까요? 왜 그렇게 답했는지 설명하십시오. 그 설명은 독자에게 당신의 추론 과정을 단계적으로 이해시켜야 합니다.
1분 동안 세계적으로 몇 개의 문자 메세지가 발송될까요? 왜 그렇게 답했는지 설명하십시오. 그 설명은 독자에게 당신의 추론 과정을 단계적으로 이해시켜야 합니다.
지구상에서 하루에 몇 개의 단어가 말해질까요? 왜 그렇게 답했는지 설명하십시오. 그 설명은 독자에게 당신의 추론 과정을 단계적으로 이해시켜야 합니다.
전형적인 겨울에는 총 몇 개의 눈송이가 떨어질까요? 왜 그렇게 답했는지 설명하십시오. 그 설명은 독자에게 당신의 추론 과정을 단계적으로 이해시켜야 합니다.
지금까지 쓰인 모든 책엔 총 몇 페이지가 있을까요? 왜 그렇게 답했는지 설명하십시오. 그 설명은 독자에게 당신의 추론 과정을 단계적으로 이해시켜야 합니다.
생명의 시작 이후로 지금까지 지구는 태양을 몇 번 공전했을까요? 왜 그렇게 답했는지 설명하십시오. 그 설명은 독자에게 당신의 추론 과정을 단계적으로 이해시켜야 합니다.
역사 전반에 걸쳐 총 몇 곡의 노래가 녹음되었을까요? 왜 그렇게 답했는지 설명하십시오. 그 설명은 독자에게 당신의 추론 과정을 단계적으로 이해시켜야 합니다.
르네상스 시대에 인터넷이 발명되었다면 어떻게 되었을까요?
아즈텍인들이 스페인 정복자들을 성공적으로 격퇴했다면 어떻게 됐을까요?
14세기에 흑사병이 발생하지 않았다면 어떻게 되었을까요?
아이작 뉴턴이 물리학 대신 생물학에 초점을 맞추었다면 어떻게 되었을까요?
비틀즈가 밴드를 만들지 않았더라면 어떻게 되었을까요?
앨런 튜링이 제2차 세계대전 중에 암호를 풀지 못했다면 어떻게 되었을까요?
수에즈 운하가 건설된 적이 없었다면 어떻게 되었을까요?
마야 문명이 불가사의하게 멸망하지 않았다면 어떻게 되었을까요?
크리스토퍼 콜럼버스가 아메리카를 발견하지 못했다면?
빈센트 반 고흐가 살아있을 적에 성공적인 예술가였다면 어땠을까요?
합작 투자를 제안하는 잠재적 비즈니스 파트너에게 공식 이메일을 작성하도록 도와 줄 수 있습니까?
현재 고용주에게 좋은 관계를 유지하면서 좋은 기회를 제공해준 것에 감사를 표하면서 사직서를 쓰는 것을 도와주실 수 있으신가요?
컴퓨터 과학 분야의 유명한 대학원 프로그램에 지원하는 학생을 위한 격식 있는 추천서를 작성하기 위해 적절한 양식을 사용하십시오. 
고객에게 새로운 소프트웨어 솔루션을 알리기 위해 매력적인 제품 출시 발표 이메일을 작성하십시오.
주문 지연을 겪은 고객들에게 보낼 사과 이메일 초안을 작성하고, 해당 문제가 해결되었다고 안심시키세요
재즈의 역사와 문화적 중요성을 탐구하는 YouTube 비디오에 대한 스크립트를 작성하십시오.
최근 하와이 여행에 관한 매력적인 여행 블로그 게시물을 문화 체험과 꼭 봐야할 명소를 강조하여 작성하십시오. 
최근에 개봉한 공상 과학 영화에 대한 매혹적인 영화 리뷰를 작성하여 줄거리와 인물, 특수 효과를 논하십시오.
스트리밍 플랫폼이 음악 산업에 미치는 영향을 논하는 어떤 팟캐스트 회차의 대본을 구조화하십시오.
오케스트라의 공연과 관객으로서의 전반적인 경험을 논하면서 심포니 콘서트 리뷰를 작성하십시오.
